###Extends
Eh uma forma de reutilizar o componente de interface para outro componente completamente diferente.

###Partials

Em linguagem Sass usamos esse termo para designar pequenos trechos de codigo, tambem chamados de snippets, que se destinam a ser importados.
Arquivos do tipo partial devem underline na frete do nome.

Ex: _reset.scss; _variaveis.scss; _utilidades.scss;

Em linguagem Sass usamos a diretiva @import para importar para dentro de um arquivo SaSS.
@import "estrutura.scss",

Caso seja um partial por exemplo _repeat.scss, usamos:
@import "repeat"

###Mixins

Em linguagem Sass, mixin eh um bloco escrito com sintaxe SaSS, que pode ser incluido uma ou mais vezes em um arquivo SaSS a ser compilado. 
Por usar a sintaxe SaSS, um mixin pode conter qualquer funcionalidade da linguagem, tais como seletores, diretivas, condicionais, aninhamento, argumentos.